Pendiri MR DIY Tan Yu Yeh masuk jajaran orang terkaya Malaysia. Dia menjadi
salah satu dari dua miliarder pendatang baru orang terkaya Malaysia yang
dirilis Forbes. Pendiri MR.DIY itu berharta 1,9 miliar dolar AS (Rp27 triliun).
MR DIY, perusahaan ritel home improvement didirikan Yeh pada 2005. Yeh dan
adiknya Tan Yu Wei, mendirikan gerai MR DIY pertamanya di Jalan Tuanku Abdul
Rahman pada Juli 2005. Gerai tersebut mempunyai luas 1.000 meter persegi
yang menjual alat-alat rumah tangga mulai dari peralatan listrik hingga alat
tulis.
“Pada Oktober 2020, MR DIY melantai di Bursa Malaysia, sehingga mengantarkan
dia dan adiknya, Tan Yu Wei menjadi miliarder,” tulis Forbes, dikutip Jumat
(23/4/2021).
Yeh awalnya bekerja sebagai insinyur kemudian beralih profesi menjadi agen
pialang saham. Lalu, dia memutuskan untuk membangun toko perkakas rumah
tangga.
Sejak Mei 2020, dia menjadi Executive Chairman MR DIY. Sementara adiknya
menjadi Executive Vice President di perusahaan tersebut dengan fokus
membidangi departemen logistik dan pengadaan. Kakak beradik tersebut
memiliki 50,6 persen saham MR DIY.

  
